para todos esos botes para sacudir
bueno lo que me deja tranquilo es que no
soy el único que lo guía y él lo sabe me
quedo tranquilo sabiendo que él lo sabe
el otro día en un vídeo dije que odiaba
adam sandler y muchos me preguntaron por
qué así que acá les respondo por eso hoy
entre los resuma sin más porque odio a
adam sandler hace un par de años iba en
un micro larga distancia y pusieron una
película son como niños dos como las
opciones eran mirar eso o mirar la ruta
por la ventanilla elegí ver eso la
película empezada con adam sandler
durmiendo y cuando se despierta hay un
cierro al lado de la cama que se pone en
dos patas y lemme a la boca
[Música]
y me pregunté por qué empezó así la
película a quién se le ocurrió ese
chiste entonces pensé no lo entiendo
porque debe ser un código que viene de
la 1 entonces un par de días después en
vila uno solo para entender ese chiste y
qué sorpresa me peleé cuando vi que no
había ni un solo chiste de siervos ni
uno
no me sorprende entonces ese chiste no
tenía ni el más [ __ ] sentido cuando los
guionistas de la película que son adam
sandler y sus amigotes se fundaron a
escribir el guión alguien dijo que la
película piense con un cierre rodeando
la boca protagonista y todo dijeron ser
y la película son como niños 1 y 2 son
así porque sí
en un momento un chabón se para arriba
de una máquina de helado solo para que
coincida la canilla con el culo y cuando
salga helado de chocolate parezca [ __ ]
porque si en otro momento uno se meta
dentro de una rueda del tractor y va
dando vueltas por todo el pueblo porque
si la película son puros chistes sueltos
chistes de adultos haciendo estupideces
chistes adultos viéndole las tetas había
más jóvenes chistes de gente golpeándose
hola
o no
seguramente chistes de perros
[Aplausos]
[Música]
e
a todos los chistes sueltos que se le
fueron ocurriendo y a último momento los
unieron con una trama que a nadie le
importa el problema con el humor dan
sanders no es que se haga reta a que lo
es el problema es que es humor cómodo
por ejemplo en una parte tiran una
flecha para arriba porque si y cuando
salen corriendo uno se tropieza y se da
la cara contra una montaña de caca
porque si nadie pensó ese chiste más de
dos segundos y ese chiste lo puedes
matar en cualquier parte de la película
en cualquier película adam sandler y va
a ser exactamente lo mismo
lo voy a comparar con otro chiste de
caída que si está bueno todos los machos
deben hacer un acto de fe si sobrevive
sobre este salto de 6 pisos probará 2
que tiene es carácter realiza este
mensaje
[Risas]
porque este chiste es gracioso y este
otro no guay porque éste tiene tres
remates primer remate la caída que iba a
ser falsa pero por pura mala suerte fue
verdadera segundo remate la caída es
larguísima tercer remate la honestidad e
inocencia o mero confesando que se le
cayó la venda y que tiene que hacer la
prueba de nuevo el chiste de los simpson
está pensado este no está pensado
dijeron que se tropieza y se caiga
arriba de una montaña de [ __ ]
entonces las caídas de adam sandler más
que chistes serían bloopers solamente
bloopers americanos
[Música]
y así son casi todas sus películas este
es mi top five de películas que más odio
de adam sandler a creación no las vi
todas solo hablo de las que civil puesto
5 clic
nunca le encontré sentido a esta
película la vida adolescente y todo el
tiempo me preguntaba por qué por qué y
por qué y por qué está a christopher
walken hay 44 son como niños 1 en
comparación con sus escuelas esta es el
padrino puesto 3 una esposa de mentira y
murder mystery porque son malas y porque
arrastró a jennifer aniston a esto pues
todos los declaró marido y larry una
película que se llama así no puede ser
buena jamás puesto 1 son como niños 2
mención especial no vi jack and jill
pero sí ya un adam sandler me molesta
imagínate 2 pero antes de seguir
explicando porque el audio voy a
responder la gran pregunta de dónde sale
adam sandler él hizo su debut actoral en
la serie de bill cosby en el año 1988
y después protagonizó una película muy
rara que se llama voice over ball donde
le habla a cámara
después de eso empezó a ser estándar
hasta con tal dennis miller lo vio y lo
llevó a saturday night live ese 'talde'
n milán es el responsable de todo él es
el culpable sin dennis miller no hay
adam sandler de ahí apareció en
películas como con hell's angels y su
primer protagónico vil y madison donde
se iba a terminar de definir su humor un
adulto haciendo pelotudeces dnm esa es
la base del humor de adam sandler y otra
cosa que ha sido definir con esa
película de su relación con la crítica y
la taquilla porque la crítica la hizo
[ __ ] pero levantó un bolsa de hita y
para hacer cine no importa lo que diga
se escuchaba hastío catalina dlugi lo
que importa es lo que diga la taquilla
por ejemplo un papá genial costó 34
millones de dólares y recaudó 234
millones una esposa de mentira costó 48
millones y recaudó 215 millones clic
costó 82 millones y recaudó 237 millones
un niño costó 80 millones si esa [ __ ]
costó esa plata dónde está uno de las
películas es donde está esa plata
importa y junto 271 millones o sea el
tipo es un éxito aunque todo el mundo
diga que no le gusta adam sandler la
mayoría miente porque esos números no se
hacen solos yo sigue haciendo muchas
películas odiadas por la crítica pero
amada por el público fundó su propia
productora y se hizo de un grupete de
amigos que me causa menos gracia que él
y ellos son rob schneider como el que
hace siempre personajes exóticos que no
tienen nada que ver con la trama de la
película baby despedir como el que hace
siempre de soltero que se coge mina más
joven que él
kevin james como que hace siempre el
chiste con qué juego y sólo hace chiste
con que es gordo nick swardson como el
que hace chiste con que es torpe y que
sé que el piso y esas cosas que a mí win
querer más conocido como font de happy
day' como el caso siempre desde viejos
porque el viejo y la participación
especial de testigos en y como el mejor
actor con el que adam sandler trabajo
alguna vez en su vida pero siempre lo
pueden hacer pelotudeces
pero lo que odio de adam sandler no son
sus películas de [ __ ] que no me gustan
para nada pero bueno no las hace con mi
plata no las hace con plata del estado
las paga de las y qué problema suyo
además el humor el yo más subjetivo que
hay no lo que a mí me puede causar
gracias a otro no y viceversa y no puedo
decir que las películas de adam sandler
son malas porque a millones y millones
de personas les gustan y se cagan de
risa por ejemplo cuando adam sandler
hizo son como niños dos la hizo para que
la gente se ría y el objetivo fue
cumplido nunca buscó ser alabado por la
crítica no creo que haya dicho me parece
que como son como niños me ganó el oscar
al guión original no busco hacer reír
con chistes [ __ ] y lo logramos
lo que oí adam sandler es que avanzando
nos priva de adam sandler hay ciertas
películas que me demostraron que el tipo
es muy buen actor como spanglish por
ejemplo o de mediar con the story una de
las mejores películas del 2017 y un día
vi su show de stand up en netflix y me
reí mucho y fue una risa genuina me reí
con adam sandler y no de adam sandler
entonces me di cuenta que el tipo es
buen actor es gracioso pero elige el
humor cómodo el humor de tirarse pedos
y no es que odie los chistes de pesos
pero hay chistes de pedos y chistes de
perros un buen chico de pedos es el dt
cuál es la diferencia el peo es gracioso
solo por ser un pedo
[Risas]
pero acá es un tipo que le fue mal en
una cita y lo único bueno que sacó de
todo eso fue que pudo alargar ese pelo
que venía aguantando y eso es algo que
seguramente nos pasó eso de no poder
tirarnos un pedo porque estamos con
gente y cuando por fin estamos solos
haga el pedo es el chiste y acá el pedo
es el remate del chiste pero bueno
tampoco para analizar tanto un chiste de
pedos pero para ser justos acaba mi top
five de películas que sí me gustan de
adam sandler puesto 5 un papá genial la
vi mucho del chico y le tomé cariño
[Música]
bueno cada vez nada
puesto 450 primeras citas es bastante
bueno y tiene chistes originales
puesto tres locos de ira hágame rey de
verdad y hace buena dupla con jack
nicholson
muerto 2 spanglish se hable de esta
película puesto 1 los medios con actúa
muy bien y también está ben stiller
infierno
conclusión odio adam sandler porque
pudiendo hacer humor de calidad elige
hacer humor cómodo y chistes fácil
y también lo vio porque lo arrastró a
steve buscemi hay gente que cree que es
un viejito boludo
y no no no
es uno de los mejores y más
infravalorados actores del mundo y ahora
quiero saber qué opinan ustedes lo odian
adam sandler lo aman cómo es su vínculo
con él déjenlo escrito en los
comentarios bueno
en 1973 roberto gómez bolaños creó un
programa sobre un grupo de gente que
vivía en una vecindad y contra todo
pronóstico fue un éxito un éxito de la
gran flauta tanto en méxico como en
latinoamérica como en varios países al
resto del mundo el elenco estaba en su
mejor momento y parecía que todo
marchaba relativamente bien pero en
realidad todo marchaba relativamente mal
porque los actores se llevaban peor que
sus personajes lo que llevó a que uno de
ellos abandonará el show en el no de
1978 se estrenó el magnánimo capítulo de
acapulco y aunque en ese momento no se
sabía en el último capítulo donde
aparecería kiko ese año kiko abandonó el
show del chavo del ocho' y ese sería el
comienzo del fin el comienzo de la
decadencia del chao llena de juicios
despidos plagios traiciones de
envejecimiento y tramas agarrada de los
pelos por eso hoy entre los resumo si
además la decadencia del chao
[Música]
en la vecindad todavía sin kiko hasta
pusieron una excusa medio simple con su
madrina la rica ya no me acordaba si
ella no podía convivir más con toda esta
chusma y todo siguió como si nada y doña
florinda jamás volvió a hablar de su
hijo lo que la volvió más violenta de lo
que ya era y le advierto una cosa voy a
matar es como pasos a su lujoso perro
para ocupar el lugar que dijo kiko le
empezaron a dar más protagonismo a party
año
apophis y hago dinero
no fuiste qué
cómo es que me está acusando de nada
gracias y fuera de eso todo normal va
normal pero con menos calidad siguieron
con las histéricas del postor jirafales
con doña florinda la de don ramón con la
bruja y el problema de los toros y el
chavo empeoró su bolso que a causa de la
mala alimentación fao
[Música]
y obviamente siguieron con el mismo
humor de golpearse
ensuciarse
el agua
y cada tanto algún chiste bueno que
cuando lo volvía a dar para hacer el
vídeo me voy a reír
no voy a poner algo que es muy
importante en las fiestas para poner
entusiasmo mucho entusiasmo
aparentemente todos estaban felices
todos menos una persona el mismísimo
carlos villagrán porque con la partida
de kiko empezó la batalla más legal y
por lo tanto más batalla de mexico
carlos villagrán dar sus roberto gómez
bolaños y objetivo de la disputa era el
personaje equipo
carlos villagrán se juega el programa
por motivos que nunca se terminaron de
esclarecer lo último que él declaró
públicamente es que chespirito los bajo
porque kiko se estaba volviendo más
popular un 70 por ciento de los
preguntas eran para chico porque estaba
de moda porque no pero es tu pelota
práctica de pata entonces se empezó a
despertar un poquito la envidia el
egoísmo el celo profesional ese lo
artístico lo que me lleva a la gran
pregunta quién es el favorito de la
gente
kiko o el chavo dejen su voto en los
comentarios hidratamos así aguante con
aguante
y ya que estaban por la zona de los
comentarios metan una suscribir al canal
y metal ya un clic en la campanita de
saber si funciona yo creo que sí que
funciona y también sigan acquarone bar
que hizo la bonita intro de el chavo man
men y además yo hice una simpática
colaboración en su canal así que les
dejo el link en la descripción pero
bueno volviendo la cosa es que carlos
villagrán dijo joya yo me voy pero
quiero seguir haciendo mi personaje en
otro lado a lo que chespirito le dijo
que que tu personaje es chico en mi
personaje yo lo inventé no es mi
personaje dijo carlos villagrán jolie
mente y así fueron a juicio y la verdad
la verdad no queda claro quién tenía
razón no importa porque lo que sí queda
claro es que chespirito era más poderoso
y más millonario y el juicio lo ganó él
no me sorprende cuando acabas mijarán
deja el chavo el dueño del canal se
enojó tanto que les mandó una carta a
todos los canales de latinoamérica
amenazándolos con que si le daban
trabajo a carlos villagrán el decidió a
sacar los derechos de transmisión del
chavo y de todas las telenovelas dos se
[ __ ] hasta las patas y lo ignoraron
aquí con todos los canales
latinoamericas le cerraron las puertas
salvo un canal de venezuela aquí le dio
trabajo y lo dejó hacer cuatro programas
uno peor que el otro y siempre con un
personaje como kiko pero que en vez de
kiko con culo tenía que escribir con acá
por los derechos empezó con el niño de
papel donde hacía un personaje
sospechosamente similar a chico
[Aplausos]
y después siguió con federico donde ha
sido un personaje sospechosamente
similar a kiko y había un personaje
sospechosamente similar a doña florinda
y un personaje sospechosamente similar
al chavo hay un personaje
sospechosamente similar a don ramón ah
no para ahora es don ramón bueno eso te
lo explico después lo que siguió fue un
programa que se llamó kiko botones donde
hacía un personaje sospechosamente
similar a kiko pero que trabajaba de
botones de un hotel y después hizo otro
que se llamó hay que kiko donde
interpretaba a un personaje similar a
federico que a su vez en los
sospechosamente similar a kiko ahí
estaría otro personaje y huelva el chavo
la cosa es que kiko pasó su vida
haciendo dobleces actos de kiko y
disputándose el personaje con chespirito
hasta que finalmente en el 2013 dijo
basta hasta acá y se jubiló y dejó de
actuar para siempre pero volviendo el
chavo si pensaban que la partida de kiko
era lo peor que le podía pasar al
programa se equivocan se equivocan mal
ya en la era sin kiko se hicieron
capítulos muy poco memorables como el
que van al cine porque no se vuelve
indecente
visita héctor bonilla si el mismísimo
export bonilla o el que doña clotilde
tiene un perro que se llama satanás un
año no has visto por aquí a satanás
y varios en la escuela aritmética
nuestro dios y geometría tampoco y nos
llevó a pasar un mes de la partida de
kiko que el elenco ya estaba sufriendo
otra baja una baja muy importante el
clavo que termina de cerrar el ataúd a
principios de los 80 se fue nada más ni
nada menos y nada más que don ramón
[Aplausos]
si el mismísimo don ramón mi personaje
favorito los ramón es por lejos mi
favorito porque al ir se deja en
evidencia que él era el centro de la
serie sin don ramón ya casi nada tenía
sentido a quien le pega doña florinda a
quien perseguía la bruja a quien le
cobraba la renta el señor barriga quien
cuidaba la chilindrina con quien se
peleaba el chavo todos tenían un vínculo
particular con don ramón él era
realmente el alma de la serie los
motivos de su partida también fueron
confusos y siempre se dieron varias
versiones la última que existe es la del
hermano de ramón valdez que dice que se
fue porque doña florinda había empezó a
dirigir y al don ramón no le cabía mucho
eso de que una mujer esté al mando y
tenía razón ramón con y oye pero como
nueva se fue a la [ __ ] y a dónde fue
se fue con kiko la tradición más grande
de todas las tradiciones o fue ese
espíritu el traidor que le robó el
personaje quico a esta incertidumbre de
no saber qué fue lo que pasó me pone mal
no sé quién es el mal y quiere ser bueno
la cosa es que para justificar que la
chilindrina seguirá viviendo en la
vecindad se le dio más importancia hoy a
nieves la bisabuela
mi bisabuela
[Música]
y como los personajes se van pero los
chistes no tuvieron que inventar algo
para seguir con las joyitas del señor
barriga cobrando la renta entonces
aparece una misteriosa fonda propiedad
del señor barriga y atendida por un
desganado sujeto quiero que me haga
favor traernos unos tacos a la mesa a la
misma distancia de aquí para allá que de
allá para acá
de repente sin mucha justificación doña
florinda decide comprarla esta vez que
doña florinda
usted debería poner una fonda
a fondo y así de repente empiezan a
transcurrir aventuras en la fonda de
doña florinda si quieren conocer el
restaurante doña florinda no dejen de
ver el próximo programa por este canal
ya la misma hora y como todo esto no era
suficiente para tapar el bache que dejó
el ramón inventaron un nuevo personaje
yo soy el nuevo cartero y yo qué culpa
tengo vengamos jaimito yo soy de
tangamandapio como la cosa no tenía ni
chances de mejorar y espíritu decidió
dejar de hacer capítulos enteros de
media hora para convertir al chavo en
sketch más cortos metidos en un programa
llamado chespirito donde había más
personajes de roberto gómez bolaños y
con esta decisión empieza ahora sí la
decadencia de luchado
sin kiko sin don ramón y con fragmentos
más cortos la cosa no tenía retorno a
esto hay que sumarle que los actores
empezaron a envejecer y además de
haberse viejos y ridículos disfrazados
como nenes parecía que no tenían ganas
de moverse y los capítulos empezaron a
volver muy estáticos como este donde
juegan a las cartas
[Música]
o este donde hablan de la cruz roja
todos podemos necesitarlo alguna vez
hay que ayudar sí pero de todos estos
capítulos malos hay uno que es el peor
de todos uno que tenía todas las de
ganar pero perdió el crossover del chavo
y el chapulín colorado'
[Música]
parece que en la vecindad estaban todos
de mal humor entonces el chavo invoca el
chapulín colorado' para que se solucione
esto y yo no sé si es porque estaban
viejos o porque este espíritu actuando
solo o porque ya no hay risas de fondo
pero las escenas no tienen ni un poco de
ritmo síganme los buenos
ah
ponele voluntad a la concha de tu madre
ponele voluntad pero lo peor lo peor de
todo es la forma que encontraron para
que el chapulín le saque el mal humor un
chavo me pidió que te ayudará a
recuperar el buen humor ya lo hiciste
gracias público dorado regresaste el
buen rumbo
claro que sí mejor que nunca
claro porque está de buen humor el show
del chavo se convirtió en polémica en el
bar están sentados hablando malísima
igual en un momento usa la pastilla de
chiquitolina no contaban con mi astucia
y quizás después de esto tendría que
resumir el chapulín colorado' así que no
se me termina me gusta si estás de
acuerdo con esto digo pero además de
hacer capítulos malos recurrieron a la
vieja y confiable reciclada de capítulos
como el del chicle del sombrero pero
ahora en el saco
[Aplausos]
me equivoqué de saco pues me equivoqué
de sombrero no te preocupes está en sus
manos equivocarse
es de humanos
vuelve la viruela todos tenían sus
bonitos coloradas
[Música]
de la risa catalana
ah
hicieron como 40 veces el de la vecina
nueva
para mi alma
[Música]
yo soy
para ser justos voy a destacar el único
momento bueno de esta saga del chavo en
un capítulo parece que don ramón hace
una participación especial volviendo a
la vecindad y supuestamente la actriz
que hacía de la chilindrina no sabía que
volvía y supuestamente su reacción
[Música]
lugar
sea cierto no mucho con huevo es una
escena muy linda y muy emotiva
finalmente a principios de los 90 casi
12 años más tarde el show del chavo tuvo
un capítulo final que ni siquiera fue
final final porque no sabían que se
terminaba ahí pero sí fue lo último que
se vio del chavo y fue explícame por qué
si hace eso es una cochina
un chiste que repitieron 20 veces que
metáfora después del chavo cada uno
siguió con su vida lo mejor que pudo
tratando de vivir en un mundo donde ya
están en castilla décimos con sus
personajes y es muy difícil hacer algo
nuevo
chespirito le siguió dando duro y parejo
el chau porque hizo una serie animada
donde están todos menos la chilindrina
la única que pudo ganarle un juicio a
chespirito y señor con el personaje 18
espirito hasta que el 28 de noviembre
del 2014 murió y aunque él murió su
legado sigue más vivo que nunca porque a
pesar de que ya pasaron casi 50 años de
su estreno en los capítulos se siguen
pasando en casi todos los países de
latinoamérica y por suerte pasan los
buenos no los viejos el show del chavo
la serie televisiva que nos enseñó que
hay que decir basta en tu mejor momento
y no cuando ya está viejo peleado con
todos y sin ideas tremenda moraleja
bueno
buenas noches
[Aplausos]
hoy entre el resumo así nomás doctor
house está la historia de un médico en
realidad de un súper médico él es un
experto en todas las especialidades de
la medicina conoce todas las
enfermedades del mundo y de la historia
y te diagnóstico con sólo mirarte y
además sé rengo él es el encargado del
departamento de diagnóstico y solo trata
con enfermedades raras imposibles
improbables enfermedades que ningún otro
médico del universo puede diagnosticar
excepto house que el diagnóstico a todos
trabaja con un equipo conformado por
otros tres doctores y aunque hayan
cambiado a lo largo de las temporadas
siempre se respetará que sean de
distintas formas y colores así te puedes
referir a ellos sin necesidad de saber
los nombres el primer equipo conformado
por el rubio el negro y la linda del
segundo equipo el judío el indio y la
linda y el tercer equipo el judío la
china y la linda house también tiene un
mejor amigo que se llama wilson y es
oncólogo y también tiene una amiga que
se llama cody y directora del hospital
ya pesar de que él nunca se equivoca
ella capítulo capítulos opondrá a su
disparatado tratamiento si jamás
tendrá que house es el más groso del
mundo en el primer capítulo llega un
paciente con una enfermedad pero house
no le interesa tratarla hasta que
aparece un síntoma que le llama la
atención después de pruebas tres
diagnósticos diferentes hasta que
finalmente por una situación ajena la
principal caja única en la ficha y
descubre el verdadero problema de su
paciente la cura y fin del episodio ese
fue el primer capítulo y así serán los
otros 177 pero van cambiando los
pacientes cada tanto pasa algo que nos
hace pensar que la serie va a tomar otro
rumbo como cuando house mata sin
quererla a la novia de wilson y ellos se
pelean y nosotros decimos que bueno
ahora van a pasar cosas nuevas pero
enseguida si amigas y pim-pam-pum todo
sigue como siempre o como cuando cause
por tener alucinaciones terminen un
neuropsiquiátrico y nosotros decimos que
bueno ahora van a pasar cosas nuevas
pero el otro capítulo lean el alta del
hospital y pim pam pum todo sigue como
siempre en otro temporada house se pone
de novio con esta pero ésta lo deja y
house en vengas a lanzar está el auto en
la casa
jaua preso y nosotros decimos que bueno
ahora sí que van a pasar cosas nuevas
pero el otro capítulo queda libre vuelve
al hospital y pim pam pum todo sigue
como siempre
es así como aprendemos que house está
atrapado en un universo cíclico y preso
dura rutina imperturbable en donde se va
la semana deberá tener pacientes con
enfermedades extrañas diagnosticarlas
mal tres o cuatro veces tener una
anagnórisis y finalmente curarlos pero
todo tiene un final y esta serie también
en el último capítulo house muere en un
accidente del cual no podría sobrevivir
ningún ser humano pero en la última
escena nos enteramos que en realidad
causó su muerte como muy fácil y lo hizo
para compartir con wilson sus últimos
meses porque tiene cáncer pero no
importa y con esta bonita imagen
terminará si bueno estas fueron las ocho
temporadas del tordo casa
a la gente le gustan las tecnologías
largas en quilombos se siente en el agua
se siente en la tierra se huelen el aire
y se lee en los numerosos pedidos de que
nos estamos con las hadas ya renovó el
curro de las espadas y la magia por eso
hoy entero nos sirva el señor de los
anillos' parte 1 la comunidad del anillo
es un agujero nueva zelanda y un hobbit
es decir un vestido con las patas
peludas pero canellis no este pequeño
burgués que se llama rojo recibe de su
tío un anillo que parece que te has
invisible en realidad te pasa para el
lado oscuro
pasa que este es el anillo valuado de un
malo que es la maldad personificada
aunque hace mucho lo vencieron y ahora
es un ojo de fuego que en una torre
oscura al lado de un volcán en el medio
de un país lleno de bichos espantosos
que están invadiendo todo cuestión que
es un único punto débil es el anillo y
frodo tiene que ir a medio mundo de
distancia tiró al volcán para arrancarlo
para haciendo en esta aventura lo
acompañan otros conspiradores y ellos
son canales que antes de liderar un
grupo de mutantes era un mago baa1
orlando bloom que antes de dirigir hasta
tomar levante el caribe era el foco más
levante de la tierra media
charly que antes de bajar a la reina de
los y acaba con un joven que se manda
cagadas y otro joven gorda
y antes de ayudar en el asunto se vino a
jugar esta gente debe estar además de
ser el personaje que no llega la segunda
parte serie es el personaje que no llega
a la segunda parte de esta película
mortensen que además de ser amigo susana
es amigo de esta gente pero muchos más
los quieren sacar el anillo primero unos
tipos negros que por nosotros se los
saca de encima la hija
con esto
y acá es la novia de viggo mortensen y
la hija del agente smith que después de
tanto hacer de malo ahora hace de bueno
y también está es christopher lee otro
mago el que magnetto le va a pedir ayuda
pero como él no vio ni star wars y
charlie y la fábrica de chocolates no
sabe que en realidad es malísimo
y me ayudan estamos fabricando bochas de
mouse atrás el grupo esté caminando y
caminando con otro montón de paisajes y
mucha gente linda como kate blanchett
que fiel a su costumbre hacer una reina
acá es la reina de los elfos pero al
final los malos los alcanzan por suerte
flood y sus guardaespaldas se habían
borrado a tiempo con el anillo
charly en otros hobbits son llevados
prisioneros y viggo mortensen con
orlando bloom y el enano en vez de ir
con el protagonista te mandan a buscar a
los hobbits menos importantes y no te
contesto en el camino se encuentran con
un demonio gigante y gandalf salvando el
resto web
as
el acuerdo te acompañe magneto y así con
los muchachos dispersos termine la
primera parte pero sigue y sigue con la
parte 2 las dos torres pero día del
gordo se encuentra con el mejor
personaje de la saga voló aquí en el
tiro de frodo alguna vez le sacó el
anillo y ahora el equipo de vuelta
medios que hacen un trato para que los
lleve derecho al volcán aunque encantado
que el gol los va a [ __ ]
y fuentes
i
mira tanto unos oportunos jinetes matan
los monstruos y los hobbits se quedan
con un señor con cara ha dado la vuelta
por el bosque y sus amigos siguiéndonos
de cerca se encuentra con nada más y
nada menos y nada más que magneto
resucitado ascendido ahora a mago blanco
juntos se van al reino de los jinetes a
meter púa para ingresar en el aguante
acá medio que la trama se para por un
intento de triángulo amoroso donde una
rubia se quiere levantar a vigo pero él
ya tiene el ojo puesto en el moro
con esto
pero entonces se pone buena la cosa los
malos ni lentos ni perezosos armaron
alto ejército la defensa está floja si
los muchachos resiste como pueden en una
batalla salvada que parece imposible de
ganar hasta que llegan los refuerzos y
warren con los enemigos al [ __ ] así
con una victoria momentánea pasamos a
parte 3 el retorno de gea
la muchacha de ganadoras se reúne en el
rancho de christopher lee donde primero
una chapuza antes queda encerrado pero
en la versión expandida nos alternan que
muere dolorosamente ya no más al en el
reino más indiscutiblemente bueno la
ciudad blanca vale el mago blanco con un
caballo blanco llega a advertirles de un
ataque inminente de los negros los
recibe el doctor wilson y acá es el
padre del fallecido necesitar y cuidador
del trono pero no se lleva muy bien con
magnetto y ahora si se puede todo porque
el ejército de mando se viene el humo la
defensa está floja y los muchachos
asiste como pueden en una batalla
salvada que parece imposible de ganar
hasta que llegan los refuerzos y bate
con los enemigos al [ __ ] otra vez
viggo mortensen que junto a todos los
que quedan para una última batalla las
mismas puertas del pd los malos mientras
tanto volvió a los hobbits importantes
un turno es en esto pero como era obvio
esa factura araña gigante de unos
cuantos metros más y llegan al volcán
donde frodo casi la caga tratando de
quedarse donde hay anillos pero por
suerte llega gol aunque sin querer
queriendo lo saca y se caerá lava con
sus precios y todo ya volume son hasta
entonces el loco la torre el ejército y
el territorio entero del país de los
malos según depana siempre los buenos
hasta el último momento siempre lo
festejó a viggo mortesen lo coronan rey
y se casa con la hija de steven tyler
con esto
y luego de ver cómo está todo en casa
pero su tío magnetto y mucha gente linda
más se toman el bus que una especie de
paraíso que nunca nos muestran nos
suponemos que todos más allá o vas a
quedar y los felices para siempre como
esto fue el señor de los anillos'
resumidos sino más si nos al cuero algún
día resumiremos el joven y si punto
exacto en seco para y filma el sima lyon
[Música]
bienvenidos al multiverso de tom hanks
un multiverso lleno de tierras
alternativas donde veremos a un tom
hanks militar a un tom hanks ruso
perdido en una terminal a un tom hanks
astronauta a un tom hanks mandando mails
a un tom hanks enamorado de una sirena y
mucho más en twitter perdón de cuáles
son los tres tom hanks en los que
debería empezar en este primer vídeo y
eligieron al tom hanks que corre al tom
hanks now pro voy al tom hanks
guardiacárcel la próxima quiere votar
seguirme en twitter que tengo twitter
ahora sí agárrate tu cuñada porque vamos
a empezar un viaje por el multi barroso
de tom hanks y la cosa empieza en la
tierra 28 de tom hanks ya se llamara
forefore gama
la historia de forest gump un niñito que
nació con un problema en las patas
entonces le metieron unos hierros para
que camine hasta que un día unos pitos
no quedaron a piedras hoy él salió
corriendo bien a coordinar perdió los
carritos y así empezó a usar la pata lo
más bien sin necesidad o sea los hierros
el vídeo siempre con la madre y el padre
y esto le generó un edipo de la gran
flauta y está todo el día hablando de la
mano
hinchapelotas por el grande cadáver de
tu viejo un poco y la cosa se pone más
rara el día que se queda en el patio
escuchando cómo la madre marcha con el
director de la escuela y se pone aún más
raro cuando te enteras que estuvo
enamorado de la madre en la tierra 17
pero eso no importa lo que importa que
ella le tira la frase que más lo marcó
más es así como una ironía porque tiene
múltiples habilidades tales como correr
correr con gente a upa correr más rápido
con auto correr más rápido con una
explosión o era el fútbol americano dar
buenas respuestas en el ejército armar
un rifle en tiempo récord ser un campo
de ping pong ser un campo de la
industria los camarones cortar el pasto
saludo al presidente mortal el culo
presidente de ésta para compilaciones
nacionales y enseñar danza pero él tiene
una debilidad porque correr a chiquito
conoció al amor de su vida
y
e
reconocidos fueron la mantequilla y fue
el chico
y eran
lo que empezó siendo una bonita amistad
de grandes se convirtió en una obsesión
por ella está obsesionado con sí está
todo el tiempo pensando en ella y
hablando de ella no la dejaba tener
otras parejas la ayudaba a sin que ella
se lo pidiera le imaginaba cuando no
estaba describió como 500 cartas le puso
su nombre un barco un psicópata cuchilla
y se aprovechaba de eso y lo repelió tú
ya estaba con él la mandaba pero he
podido buscar pero paul abandonaba pero
después lo buscaba de nuevo pero lo
rechaza pero pues lo marcha pero pues lo
abandona de nuevo y forense que hagan
cara de la concha tuya genérica de
volverme y este último abandonó a ceca
forest gump se le está pelo ya y le
agarré el toc de corral pero pero pero
acá se va a ir a la [ __ ] y va a correr
por todo eeuu durante tres largos años y
de repente deja de correr pero la vida
de forest no giran todas las únicas dos
figuras femeninas que en su vida no
hacen muchas cosas en un momento se mete
la colina y conoce a el segundo mejor
personaje de la película bubas y después
conoce al mejor personaje de la película
el teniente dan a quien tom hanks
conocería nuevamente en la tierra 176
prima de vending
[Música]
pero falta la cosa es que se ahora la
guerra de vietnam y todo empieza a
marchar relativamente bien hasta que
empieza a marchar relativamente como la
mismísima [ __ ] misma porque los atacan
[Música]
nueva muerte
y es verdad que cuba muere a dio cuba
que la fuerza te acompañe
la noticia es que el teniente han
sobrevivido la buena noticia es que
pierda de las patas daily forest ganando
y cumple su promesa uva y se compró un
barco camaronero para pescar camarones y
como en este mundo todos cumplen sus
promesas el teniente dan se va a
trabajar con forest y al principio les
va como la [ __ ] pero después de
cantarle a dios tiene una súper tormenta
les empieza a ir joya y se hacen
recontra millonarios pero llegan malas
noticias
entonces forest se va con la madre y acá
se viene una de las escenas más tristes
del mundo la primera escena de una
película que me hizo llorar la muerte de
la señora gum
dígame si usted también están llorando
seguro que sí pero le dije forense es
una montaña rusa y así como le llegan
malas noticias le llegan buenas porque
le llega una carta de jenny y fue armada
para allá se encuentra con jenny y se
desayuna con que tiene un pide y apoyan
y le propone casamiento y forest gump en
vez de preguntarse será mi hijo de sigo
me está enchufando el pide otro fumeta
la única prueba que tengo que es mi hijo
es que giramos los dos la cabeza para el
mismo lado nada más en vez de
preguntarse todo eso acepta el toque
y además le dice que se va a morir tengo
cita bueno que es lo que no entienden y
se casan y ahora yo les pregunto a
ustedes el borrego ese será hijo de
parejas que opinan dejen su voto en los
comentarios vayan a mi instalan que hice
una encuesta para terminar con este
misterio de una buena vez que pasó miren
los resúmenes de un minuto que hice esta
película en ver la película podría haber
tenido acaba con el casamiento pero no
porque la vida florezcan es un garrón y
jenny obviamente muere y para subrayar
más el edipo de forest gump muere en la
misma cama donde murió la madre
se muere y forense queda y descuidando
le piden y se queda sentado en mientras
la pluma que encontró al principio se va
volando pero este no es el único vínculo
de tom hanks con el mar le pasó algo más
grave en la tierra 89 con camps tiene un
accidente de un avión y termina perdido
en el mar pero antes de eso es un
importantísimo ejecutivo de fedex pp
expert express pero con mucho siempre es
como que tengo ganas de enviar algo por
fe de la cosa que está acaso con helen
hunt y un día se va de viaje y le dice a
senegal
pero la [ __ ] no va a volver pronto ni
en pedo porque pongo en un accidente así
de tom hanks queda varado en una isla y
lo único que tiene para comer y beber
son unos pocos que también son sus
peores enemigos con los cuales va a
tener una batalla encarnizada por
abrirlos
[Música]
diaz y tom hanks descubre el cuchillo y
como no puede tomar del coco tan juan
descubre la botella ya cuando se da
cuenta que no lo van a rescatar empieza
a adaptarse a la vida en la selva y
gracias a este bonito montaje aprende a
sobrevivir
y tom hanks descubre el fuego
afortunadamente para el ex ex y le
aparecen un montón de objetos que
estaban en el avión unos de hc unos
patines y un bonito vestido con el que
descubre la pesca con red pero tan camps
también descubre las tú pies porque por
un romanticismo [ __ ] que no se
entienden deciden no abrir esa caja y se
había comida y se había una radio
satelital lisa y una almohada no sé que
si yo podía ver cualquier cosa que te
sirva pero por ahora que hay en esa caja
es una pregunta que jamás obtendrá
respuesta está claro hay point pero en
esas cajas de fedex hay una pelota
wilson y tom hanks crea vida
y así nació wilson y tom hanks descubre
la esquizofrenia y también descubre la
odontología y también descubre la
elipsis
cuatro años es mucho tiempo para una
elipsis arco cómo se adaptó a la selva
como aprendió a pescar así como fue el
día que se quiso matar que hizo esos
cuatro años porque el director decidió
demostrar matón jan [ __ ] pero no
haciendo cosas en tres o cuatro años en
red estas son preguntas que jamás
obtendrán respuestas está claro
play point la cosa es que un día tom
hanks descubre la navegación
entonces decide armarse una bonita balsa
ajustando las cosas que tiene a mano
[Música]
entonces lisa wilson wilson con esta
balsa nos vamos a salvar y wilson no le
cree que son todas patrañas
la balsa anda bien y se adentra en el
alta mar y mucho la [ __ ] es que wilson
se cae el agua y nunca más te vuelven a
dar otra pérdida para tomar
bueno
había lumbar cole pe una rescatada y
elipsis y otra más larga luego mira como
te mira wilson para mí que estás
abusando de la elipsis en fin tom hanks
se reencuentra con helen hunt pero ella
está re nota porque se casó y tuvo una
hija y tom hanks se queda con cara de la
[ __ ] madre todo me sale mal en esta
película va la belga también con don
hahn siendo anterior ese paquete de
[ __ ] que nunca abrió y así conoce a la
dueña el paquete y bueno la historia
queda abierta no tiene un final que ser
que alguien me saque esta situación
incómoda por favor
[Música]
bailar este resumen termina con el
universo 138 aka tom hanks es un viejo
que se pone a llorar viendo en la
película y una vieja le pregunta por qué
lloras tom hanks ya te voy a contar de
ese tono cante voy a contar una historia
larguísima y llena de detalles que no
importan acomodas ugt porque esto va
para largo y así nos remontamos a los
años 30 donde tom hanks trabajaba de
guardiacárcel en la sección de
condenados a muerte mientras tiene una
infección urinaria pero como es tom
hanks es el guardiacárcel más bueno del
universo y sus compañeros también son
los más buenos del mundo
los escupen los meandros cagan a palos
nunca abusan de su poder todas buenas
personas todas excepto carlos a
este es el chavo más despreciable de la
historia del cine dios su acto más
despreciable es que el miedo del pelado
no para su acto más despreciable de
matarle el ratón ha esperado
para sus actos más despreciables no
ponemos las hojas mojadas el pelado
cuando les gustan y hace que se prenda
fuego chao es la persona más
despreciable que conoce la rutina de la
milla verde caben por completo cuando
llega un nuevo recluso john coffee una
especie de forja pero negro y grandote
un café
m
él es un tipo normal como bo como yo con
la pequeña diferencia que mató a dos
nenas y que tiene poderes tiene el poder
de curar una infección urinaria tocando
de la pija
[Música]
está re contenta imagínate puedo hacer
pis
acá
hasta acá
[Música]
con confinamiento en el poder de revivir
ratones con la boca y el poder de
meterte imágenes finalmente parece no
darle muestra tan can que él no fue el
que mató a las nenas sino que fue el
mismísimo sam rockwell tongas reúna a
sus amigos y les dice escuchen la esposa
del dueño de la cárcel tiene un tumor en
el cerebro yo creo que john coffee la
puede curar sé que las únicas pruebas
que tengo es que me tocó la pija y se me
fue la infección urinaria y que se metió
un ratón en la boca y lo salvó pero es
suficiente para mí y además soy tom
hanks nunca tomó una decisión equivocada
entonces lo saca nación' koffi de la
cárcel lo llevan a la casa de la señora
se hecha para la señora y un pim-pam-pum
cura el tumor
es que no largas son mosquitos que
largas siempre cuando usa sus poderes se
lo guarda y se los mete a percy en la
boca para si queda reloco mata a sam
rockwell y quede internado en un
neuropsiquiátrico para siempre la
película podría haber terminado ahí pero
no porque no se olviden que john coffee
está condenado a muerte y lo tienen que
matar sí o sí a pesar de que es inocente
y a pesar de que tiene poderes pero
antes de morir son y un último de sega
sin medios fue peso
[Música]
y ahora le voy a hacer a ustedes la
pregunta más importante que le hicieron
en sus vidas si estuviesen condenados a
muerte qué película elegiría en ver por
última vez que preguntar ahora si la
ejecución y tom hanks de morir o un ser
querido por última vez
como new
[Música]
la mesa en hielo
o no
esto es mortal
[Música]
en la década del 70 un tipo sin talento
ni gracia escribe una película y sin
capricho con protagonizarla como fue un
éxito le siguieron unas cuantas secuelas
muchos años después esas películas
siguen siendo un clásico y la gente
empezó a decir la acción que me hago
aquí porque en resumen todo qué te pasa
con el resumen de la doc y bueno acá
está hoy entender resume así que más la
saga de rocky esta es la historia del
semental italiano rocky balboa un
boxeador medio pelo que en ese
apartamento le habla a las tortugas
trabajaban un mafioso y encima todos los
tratan mal es
si la vida de rocky es un picasso y
necesito un golpe de entonces para salir
adelante y ese golpe lo tienen
roque uno porque apollo creed un
boxeador que el campeón del mundo
millonario y exitoso y de tener una
pelea con un novato para quedar bien con
su público y de todos los novatos que en
eeuu
justo a roque
es así como rocky de prepararse para la
pelea de su vida pero obviamente en
restar solo en su aventura lo acompañe
un modesto elenco de personajes
secundarios
quizás cómicos millones como adrián el
gordo como el mejor amigo de rock es
nervioso como el jefe de rock el viejo
como el entrenador de rock y la
participación especial de pasto
todos ellos lo ayudarán a prepararse
para la gran pelea pero antes tenemos
que va para aburrida pero indispensable
la historia de amor entre rocky jarana
rock y adriana charlando rock y allá de
gran pase al rock ya de vela patinando
rock y avenamiento del rock y allá de
graves santos pones ella quien le da las
fuerzas suficientes para enfrentarse al
gran a polo page pero antes tenemos que
ver stallone haciendo despliegue su
amplio abanico de recursos actorales la
cara de enamorado de rock y la cara
incómodo de rock y la cara de enojado de
rock y la cara de me acabas de amanecer
noticia del mundo de rock y la cara de
me están cargando a trompadas de rocky y
también tiene otra cara del labio tóxico
pero eso por un problema de nacimiento
así que no podemos reírnos de todas
formas nada de eso le impide tener la
pelea más importante de su vida pero
antes tenemos que ver el mejor montaje
de entrenamiento con la mejor música
para entrenar
y con todo eso ya está listo para
enfrentarse al gran apollo creed la
pelea es pareja cosa que sorprende a
todos y después de un largo rato se van
los quince round y la pelea termina
entonces le empiezan a dar los puntos
pero aquí no tiene que esperar hasta que
en el resultado porque el medio como
quiso entonces ya gana la humanidad
y la cosa podría haber terminado acá
pero siga y siga en roquetas
esta película es igual al anterior
-salvo carro que es exitoso y apolo
todos los tamales
your face to face book facebook youtube
entonces quiero la revancha del rock y
no quiere pelear más él quiere seguir
viviendo momentos románticos con adriana
como tenían y roti casándose cuadrienio
no que comprando una casa nueva cuadran
y creo que teniendo un hijo
rocky también nos quiere seguir
deslumbrando por sus dotes actorales la
cara de me estoy casando de rojo la cara
estoy discutiendo por mi mujer marroquí
y el momento más emotivo y por lo tanto
fiera claude error
cuestión de robo aquí se da cuenta que
no tiene un mango entonces acepta la
revancha de apolo y es así como tenemos
un nuevo montaje entrenamiento
y empieza la segunda gran pelea otra vez
apolo contarlos y después de recontar
crearlos a trompadas roquita el golpe
final y gana por lo acabó convirtiéndose
en el campeón del mundo
una cosa tranquilamente podría haber
terminado ahí pero siguió y siguió con
rolling 3 si pensaban que no se puede
resultar más el guión de la 1 se
equivocan porque esta es más o menos
igual que las anteriores lo que es más
millonario y más exitoso sigue teniendo
momentos románticos con su esposa que
está más dañada y mejor vestida nos
sigue dando clases de actuación con la
cara de me están variando el rock y la
carga de me están inaugurando una
estatua de rocky y la carga de estudio
reflexionando sobre el beneficio de su
consecuencia de rock
y hasta inexplicable cara de estoy
corriendo de rock y también protagonizó
un nuevo momento emotivo y pero actuado
peor que el anterior con este entrenador
hoy
apolo que ya no es un enemigo se
hicieron amigos y además lo entrena para
enfrentarse al villano de esta película
el malvado mario baracus un peleador
kancheli salvaje que desafía rock y pon
el título y como ya deben esperarse hay
un nuevo montaje de entrenamiento
así llega la tercera gran pelea de arroz
rock y contra mario baracus y otra vez
me agarro que por nocaut y la cosa
podría haber terminado ahí pero siguió y
siguió con roque 4 ahora la cosa se puso
política porque el malo es iván drogo un
boxeador de unión soviética que hará que
todo se transforme en una analogía
barata de la guerra fría el primero en
enfrentarse a él es apolo que quiere
reivindicar pero ruso lo mata ping
literalmente campo lo muere y es así
como vemos la cara de voy a vengar a mi
amigo de rock y obviamente volvemos a
ver un nuevo montaje de entrenamiento
pero ahora en rusia
[Música]
entonces empieza la cual la gran pelea
de rock y rock y contra iván drogo y
obviamente esta guerra fría la ganan los
santos al final requiere un hermoso
discurso en tierra y todo rusia lo
aplaude y si creíamos que la franquicia
rock hinchada para más estamos
equivocados porque a alguien se le
ocurre hacer rock y 5 pero no nos
alegremos tanto porque en esta quinta
parte quisieron probar cosas nuevas
realmente no le funcionan no hay
boxeadores experimentados carretera rock
y no hay momentos románticos con la
diana propia se lleva mal no hay momento
emotivo y pero actuado y no hay montaje
de entrenamiento lo único que pasa es
que abro que tiene un alumno que después
la abandona y después vuelve para traer
sapiña con rocky en una mediocre pelea
callejera lo que gana pero ya no nos
importa estamos decepcionados
[Música]
con rock in subiendo las escaleras en
compañía de su hijo y con este sabor
amargo termina la sala
es decir la película más pero ya no
duelen los ojos ahora tanto rock
hay una sola forma de levantar esta
razón cantando
[Música]
este fuerte los resume así nomás número
50 en algún momento saldrá el 51 destino
qué querés que nos sumamos y lo volvemos
en el comité de sugerencia a la semana
que viene
hace unos años la gente estaba viendo
los simpson o más bien cuando de repente
alguien hizo lo que mal gröning debía
ser hace rato
y fue entonces que el mundo conoció al
dúo de viajeros interdimensionales más
turbios del mundo animado por eso hoy lo
resuma sino más las aventuras de ricky
martin
[Aplausos]
[Música]
ellos viven en una realidad yanqui más o
menos como la conocemos la de los smith
una familia tipo del universo hace 137
que está formado por jerry como el padre
fracasado y sin carácter set como la
madre obsesionada por ganarse el respeto
de su padre abandónico summer como la
hija adolescente conflictuada mort y
como el hijo con incipiente puerta y
week sánchez como un abuelo como el tuyo
el viejo sánchez se la pasa borracho
haciendo inventos en el garage y
viajando a otras dimensiones abriendo
portales con una pistola pero lo raro
empieza ahora
así que agárrate del culo porque no
tienes ni idea de todos los lugares a
los que puedes llevarte esa pista lista
porque el tema no es que hay otra
realidad es que hay muchas realidades y
cada una tiene su ritmo su mortis jerry
y lo demás pero como los reyes son los
seres más inteligentes de todo el
universo conocido por conocer y conocido
de nuevo armando su propio mundo que se
llama la ciudadela y como los muertos
son los seres más influenciables que
conocen se la pasan ahí haciéndoles caso
para todo menos este que sería un mortem
a lo que quiere hacer la suya sin que
ningún rito rompa las pelotas
porque la verdad esta dupla no tiene una
relación muy sana
pero fíjate carrick es tan amargado que
le cuesta relacionarse con él o con
cualquiera incluyendo sus otros yo su ex
pareja que es una entidad de mente
colectiva roda cuerpos o con el
presidente
ah
[Música]
cuestión caliente toda vez se parece que
lo quiere y a veces parece que lo usan a
más y así nuestra protagonista se la
pasan siendo una realidad a otra ya otra
ya otra hasta que un día rip por ti
mueren en una línea temporal porque él
además el lugo
[Música]
protagonistas
gay mostró más no importa cuestión que
los de siembra reemplazan a los muertos
sin que la familia sepa todo cada vez
más turbio pero si bien la familia es
importante también son importantes los
amigos como este tipo con forma de gato
asco ayer o este tipo compartes de
pájaro perversión o este tipo con cabeza
de cereté james nuestro píparo y lo
mejor que dejarse con ellos es armar
fiestas interdimensionales
delante
de derecha a izquierda de izquierda de
todo el mundo son delitos menores
resulta que ricky y sus amigos se
conocieron en una banda de rebeldes y
todavía están fichados en la lista de
terroristas de la gente más ortiva del
universo la federación galáctica cuando
este estado interplanetario gobernado
por insectos les dé en cuenta les carga
la fiesta de casamiento altivo pájaro y
se llevan preso rick para sacarle el
secreto de los viajes interdimensionales
y es re caliente imagínate se le meten
en la mente así que se escapa cambiando
del cuerpo de una frecuencia ultra
directa
[Música]
entre que se fuga aprovecha para hacer
[ __ ] el mundito de la ciudadela y de
paso también el gobierno de la
federación galáctica de evaluando les la
moneda el que depositó dólares recibirá
dólares
cuestión que los otros ricky martin
reconstruyó en su mundo donde un mortis
y de ser presidente y lograr la igualdad
entre los ruiz forros y los mortis
ningunha dos así que hacen su propio
partido y gana las elecciones aunque
esté porque lejos de ser el benévolo
líder político que decide hacer este es
nada más y nada menos y nada más que el
mismísimo morte y malvado y empieza su
mandato eliminando a toda la oposición
en la ciudad más dramática y por lo
tanto mejor musicalizada en la serie
[Música]
pero por ahora esto no afecta nuestro
ricky martin favoritos que siguen con
sus aventuras como la vez que le
pusieron un casco al perro de la familia
para hacerlo más inteligente y terminas
mira esa corbata y termina teniendo los
a hechos de mascotas o como cuando se
agarra esta caja que hace unos bichos
que se llaman
y tercero en un problema y desaparecen
pero como ya es un imbécil no le pueden
resolver su problema y si los no le
pueden resolver el problema no pueden
desaparecer y como no pueden desaparecer
los seguros locos si quiere matar a
todos o como esa vuelta que muerte use
una posición del amor para levantarse la
vida que le gusta pero convierte a todos
en monstruos o como cuando una cabeza
gigante obliga a la tierra a participar
en una operación triunfo interplanetario
o como cuando unos parásitos que
implantan memorias en el cerebro se les
meten en la casa o como cuando rick se
transformó en un pepino
porque para esta altura ya cualquier
cosa es una excusa para que tengan
alguna aventura o digan frases pegadizas
que cure
[Aplausos]
aunque a veces no todo es diversión y
humor escatológico también hay dilemas
filosóficos morales como esclavitud a
nivel subatómico cuestión de género
alienígena o ética médica y otras veces
les pinta sacar cosas de película con un
freddy krueger mezclado con inception
un jurassic park de enfermedades
8 la secta o un mundo posapocalíptico
sólo más macs
pero tampoco es todo diversión en la
vida familiar porque los padres de
martino pasan por un buen momento
y la verdad no ayuda nada
incluso lo lleva a expresar sus
sentimientos en forma de monstruos y al
final se divorcian
un chiste a cantar a la niña está feliz
uno no estoy feliz y no lo he sido desde
hace mucho tiempo
[Música]
aunque no le guste la familia sánchez
schmid sigue junta para encarar la
temporada 77
buenas noches
[Música]
y
la misma
[Música]